Ich mochte starker werden,
weil unsre Welt sehr grausam ist
Es ist ratsam, welke Blumen zu entfernen

Du fragst mich, ob ich mit dir komm
Du flusterst mir in mein Ohr
Du fragst mich, ob ich deine Hand nehm
Ich hab keinen Grund dich abzulehnen

Du fragst mich, ob ich mit dir komm
Du flusterst mir in mein Ohr
Du fragst mich ob ich deine Hand nehm
(Du flusterst mir)

Ja, ich bin viel starker, als ich je gedacht hab
Fliege hoher!
Laufe viel schneller!
Vergiss die Wahrheit nicht!
(Ja) Ich bin viel starker, als ich je gedacht hab
Ich entferne welke Blumen
Wieso siehst du so traurig aus?

Diese Welt ist grausam
Es ist traurig aber wahr
Diese Welt ist seltsam
Est ist fraglich aber wahr
[Ist der Blumengarten echt oder falsch?]

Was willst du von mir?
Ich mag wollen oder nicht, ich muss den Feind verfolgen
Ich bin nicht frei von dieser Welt

Egal wie hart du auch bist
Fliege hoher!
Laufe viel schneller!
Du bist sehr stark
Du bindest einen Blumenkranz
Wieso siehst du so traurig aus?
