Ich mochte starker werden,
weil unsre Welt sehr grausam ist
Es ist ratsam, welke Blumen zu entfernen

Du fragst mich, ob ich mit dir komm
Du flusterst mir in mein Ohr
Du fragst mich, ob ich deine Hand nehm
Ich hab keinen Grund dich abzulehnen

Du fragst mich, ob ich mit dir komm
Du flusterst mir in mein Ohr
Du fragst mich ob ich deine Hand nehm
(Du flusterst mir)

Ja, ich bin viel starker, als ich je gedacht hab
Fliege hoher!
Laufe viel schneller!
Vergiss die Wahrheit nicht!
(Ja) Ich bin viel starker, als ich je gedacht hab
Ich entferne welke Blumen
Wieso siehst du so traurig aus?
